Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/filter/locales/*.po
Languages: ko_kr

source: Filtered in this server:
ko_kr: 이 서버에서 필터링 된 항목 :

source: I can't send direct messages to you.
ko_kr: 사용자님에게 직접 메시지를 보낼 수 없어요.

source: Words added to filter.
ko_kr: 필터링에 추가된 단어예요.

source: Words already in the filter.
ko_kr: 필터에 이미 있는 단어예요.

source: Words removed from filter.
ko_kr: 필터에서 제거된 단어예요.

source: Those words weren't in the filter.
ko_kr: 해당 단어들은 필터에 들어 있지 않아요.

source: Names and nicknames will no longer be checked against the filter
ko_kr: 필터에 대한 이름 및 닉네임을 더 이상 확인할 수 없어요.

source: Names and nicknames will now be checked against the filter
ko_kr: 이제 이름과 닉네임을 필터에서 개별적으로 인식해요.

source: The name to use on filtered names has been set
ko_kr: 필터링 된 이름에 사용할 이름이 설정됐어요.

source: Count and timeframe either both need to be 0 or both need to be greater than 0!
ko_kr: 개수와 시간은 모두 0이어야 하거나 0보다 커야 해요!

source: Autoban disabled.
ko_kr: 자동 밴이 중지됐어요.

source: Count and time have been set.
ko_kr: 개수와 시간이 설정됐어요.
